Wache
Erde
Charakter-Spielstein: Mensch Krieger
Wachsam
2/2


Alidh, Held des Dorfes
Erde
Charakter-Heldin: Mensch Kriegerin
Immer wenn Alidh blockt, beschwöre einen Wache-Spielstein.
Tapfer, Wachsam, Zäh
2/4


Begeisterte Bannerherrin
Erde 
5 Energie
Charakter: Mensch Kriegerin
Immer wenn Begeisterte Bannerherrin blockt oder angreift, entferne 1 Schadensmarke von jeder Verbündeten Kreatur im Schlachtfeld.
Tapfer
4/4


Reisender Händler
Erde
3 Energie
Charakter: Mensch
Erschöpfe mich um die oberste Karte deines Decks ins Exil zu schicken.
Du kannst Karten die Reisender Händler ins Exil geschickt hat spielen.
2/2


Shnort, Mürrischer Lehrmeister
Erde
3 Energie
Charakter: Mensch Krieger
Immer wenn du einen Charakter beschwörst oder spielst, lege eine +1/+1 Marke auf den Charakter.
2/3


Wachposten
Erde
7 Energie
Gebäude
Immer wenn ein gegnerischer Charakter das Dorf angreift, beschwöre einen Wachen-Spielstein.
0/7


Gesegneter Ritter
Erde
4 Energie
Charakter: Krieger Mensch
Heilig
2/2


Trunkenbolds Gold, Stamm-Taverne
Erde
2 Energie
Gebäude
Am Ende deines Zuges entferne 2 Schadensmarken von jeder erschöpften Kreatur.
0/4


Morred, Eloquenter Bürgermeister
Erde 
3 Energie
Charakter: Mensch Adeliger
Deine Charaktere kosten 1 Energie weniger.
2/3


Großzügige Großmutter
Erde
2 Energie
Charakter Mensch
Erschöpfe mich, entferne 3 Schadensmarken von einem Charakter deiner Wahl.
1/4


Barrikade
Erde
3 Energie
Gebäude: Wand
0/3


Festmahl
Erde 
6 Energie
Aktion
Team-Arbeit
Entferne alle Schadensmarken von verbündeten Kreaturen.


Wachtrupp Lieutenant
Erde
6 Energie
Charakter: Kobold Krieger
Wenn du Kapitän der Wache spielst, beschwöre 2 Wachen-Spielsteine.
Tapfer, Wachsam
2/2


Kauziger Wanderer
Erde
2 Energie
Charakter: Kobold 
Wenn du Kauziger Wanderer spielst, schicke die oberste Karte deines Decks ins Exil, für den Rest des Spiels kannst du diese Karte spielen
1/2


Läutet die Glocken
Erde 
2 Energie
Aktion
Blitzschnell
Multi-Upgrade: 2 Energie
Verbündete Charakter erhalten Wachsam bis zum Ende des Zuges.
Beschwöre 1 Wache-Spielstein für jedes Mal das du diesen Zauber geupgradet hast.


Loyaler Knappe
Erde
2 Energie
Charakter: Mensch
Tapfer
Wenn Loyaler Knappe angreift oder blockt, lege 1 +1/+1 Marke auf eine verbündete Kreatur deiner Wahl im Kampffeld.
1/2


Mutiger Cavalier
Erde
5 Energie
Charakter: Mensch Krieger
Tollkühn
Am Ende der Kampfphase, falls Mutiger Cavalier angegriffen hat, lege 2 +1/+1 Marken auf Mutiger Cavalier.
3/3


Göttliche Intervention
Erde
2 Energie
Aktion: Zauber
Blitzschnell
Eine Kreatur deiner Wahl erhält Unzerstörbar bis zum Ende des Zuges


Gelassener Bauer
Erde
1 Energie
Charakter Mensch
Erschöpfe mich, erzeuge 1 Energie.
1/1


Vereintes Manöver
Erde
3 Energie
Blitzschnell
Multi-Upgrade: Erschöpfe eine Verbündete Kreatur 
Wähle 1 aus:
-	Verbündete Charaktere erhalten Unzerstörbar bis zum Ende des Zuges.
-	Ein Charakter deiner Wahl erhält Heilig.
-	Zerstöre eine Aura deiner Wahl.
Für jedes Mal das diese Karte geupgradet wurde wähle einen weiteren Modus, du kannst den gleichen Modus nicht zweimal wählen.


Ostag, Unwiderstehliche Wirtin
Erde
3 Energie
Charakter: Fae 
Immer wenn du einen Charakter spielst, ziehe 1 Karte.
1/3


Friedlicher Bauernhof
Erde
3 Energie
Gebäude
Blüte: heile das Dorf um 2 
0/4


Morsche Kaserne 
Erde 
6 Energie
Gebäude
Wenn ein verbündeter Charakter angreift oder blockt lege 1 +1/+1 Marke auf den Charakter 
0/6


Lustiger Laden
Erde
5 Energie
Gebäude
Wenn du Lustiger Laden spielst, schicke die obersten 4 Karten deines Decks ins Exil, du kannst diese Karten spielen
0/5


Standhafte Skulptur
Erde
4 Energie
Charakter: Elementar Golem
Erschöpfe mich und opfere mich: Konter einen Zauber deiner Wahl der eine Verbündete Permanente als Ziel hat.
Wachsam
2/2


Sternen Aegis
Erde
1 Energie
Artefakt: Ausrüstung
Blitzschnell
Der ausgerüstete Charakter erhält +0/+2.


Berührung des Lichts
Erde
5 Energie
Artefakt: Ausrüstung
Der ausgerüstete Charakter erhält +1/+1 und Heilig.


Heroischer Hirtenjunge 
Erde
1 Energie
Charakter: Mensch
Immer wenn du einen Charakter beschwörst oder spielst lege eine +1/+1 Marke auf Verträumter Bauernjunge.
Tapfer
0/2


Toii, Kapitänin der Wache
Erde
4 Energie
Charakter: Mensch Kriegerin
2 Energie: Beschwöre einen Wachen-Spielstein.
Tapfer, Wachsam
3/3


Champion des Lichts
Erde
7 Energie
Charakter: Mensch Krieger
Wenn Champion des Lichts angreift oder blockt beschwöre einen Wachen-Spielstein.
Wachen-Spielsteine die du kontrollierst erhalten Rasend.
Heilig, Tapfer, Wachsam
4/5


Heldenmut
Erde
3 Energie
Aura
Der verzauberte Charakter erhält +1/+1 und deine Wahl von Tollkühn oder Tapfer.


Inspirierender Priester
Erde
4 Energie
Charakter: Mensch Schamane
Immer wenn du einen Charakter spielst oder beschwörst, heile das Dorf um 1.
2/3


Funken
Charakter: Spielstein Elementar
Nachdem ein Funken angegriffen hat musst du ihn opfern.
Listig, Rasend, Wild
1/1


Draigg, Vater der Flammen
Legendärer Charakter-Spielstein: Drache
Wenn Draigg das erste Mal in einem Zug angreift, erfrische alle verbündeten Charaktere. Nach dieser Kampfphase gibt es eine zweite Kampfphase.
Brutal, Rasend, Unzerstörbar
5/3


Fynn, Aufstrebender Pyromane 
Charakter-Held: Kobold Magier 
Immer wenn eine Quelle unter deiner Kontrolle Schaden an der Festung macht, lege eine Pep-Marke auf Fynn.
Entferne 2 Pep-Marken von Fynn: Füge der Festung 1 Schaden zu.
1/3


Knallerbse
Feuer
1 Energie
Aktion: Zauber
Blitzschnell
Füge einem gegnerischen Charakter oder der Festung 2 Schaden zu.


Fünkchen Fuchs
Feuer
3 Energie
Charakter: Elementar-Fuchs
Wenn du den Fünkchen Fuchs spielst, beschwöre einen Funken-Spielstein.
Listig, Rasend
2/1


Funkensprüher
Feuer
2 Energie
Artefakt: Ausrüstung
Immer wenn der ausgerüstete Charakter angreift, fügt Funkensprüher 1 Schaden an der Festung zu.


Manisches Tüfteln
Feuer
3 Energie
Aktion
Eine deiner Mitspielerinnen deckt die obersten 4 Karten deines Decks auf, dann wählst du zwei davon zufällig aus und nimmst sie auf deine Hand und mischt die anderen beiden Karten unter dein Deck.


Feuerwerks Kanone
Feuer
4 Energie
Gebäude
Erschöpfe mich und einen verbündeten Charakter um der Festung 3 Schaden zu zufügen.
0/4


Feuerregen 
Feuer	
X+2 Energie
Aktion: Zauber
Füge X Gegnern 1 Schaden zu und beschwöre X Funken-Spielsteine.


Schwarzpulver Schmiede
Feuer
5 Energie
Gebäude
Immer wenn eine Quelle unter deiner Kontrolle Schaden an der Festung zufügt kannst du 1 Karte ziehen, falls du dies tust musst du danach 1 Karte abwerfen.
0/7


Flammen Fanatiker
Feuer
2 Energie
Charakter: Kobold
Wenn Flammen Fanatiker angreift, fügt sie der Festung 1 Schaden zu.
Rasend
2/1 


Rasanter Rabauke
Feuer
3 Energie
Charakter: Kobold
Brutal, Rasend
3/1


Explosiver Angriff
Feuer
1 Energie
Aktion: Zauber
Blitzschnell
Ein angreifender Charakter deiner Wahl erhält +2+0 und Geschickt bis zum Ende des Zuges.


Sternenschauer, Flamme der Hoffnung
Feuer
6 Energie
Charakter: Elementar-Phoenix
Team-Arbeit
Bezahle 2 Energie: Sternenschauer fügt der Festung 1 Schaden zu.
Wenn in einem Zug mindestens 3 unterschiedliche Quellen der Festung Schaden zugefügt haben kannst du Sternenschauer in deiner Endphase aus dem Friedhof spielen in dem du 3 Energie zahlst.
Listig
3/4


Chaos Ingenieur
Feuer
3 Energie
Charakter: Kobold
Wenn Chaos Ingenieur angreift kannst du 1 Karte ziehen, falls du dies tust musst du danach 1 Karte abwerfen.
Geschickt
3/1 


Ballon Brigade
Feuer
4 Energie
Charakter: Kobold
Upgrade: 1 Energie 
Falls du diese Karte upgradest erhält die Ballon Brigade Rasend bis zum Ende des Zuges.
Listig 
3/2


Spuk der Spiele
Feuer
3 Energie
Charakter: Elementar
Wenn Spuk der Spiele und mindestens 1 anderer verbündeter Charakter angreifen fügt Spuk der Spiele einem Ziel deiner Wahl 2 Schaden zu.
Geschickt
2/2


Aufruf zum Abfeiern
Feuer
3 Energie 
Aktion
Decke die obersten 5 Karten deines Decks auf und nehme 1 Charakter-Karte die so aufgedeckt wurden auf die Hand, lege den Rest in deinen Friedhof


Blitz-Böller
Feuer
2 Energie
Aktion: Zauber
Blitzschnell
Füge einem Charakter deiner Wahl 1 Schaden zu, dieser Charakter kann diesen Zug nicht angreifen


Rauchbombe
Feuer
2 Energie
Aktion
Blitzschnell
Upgrade: 1 Energie
Eine Kreatur deiner Wahl erhält Listig bis zum Ende des Zuges.
Falls du diese Karte upgradest erhält die Kreatur auch Rasend.


Wunderkerzen
Feuer
1 Energie
Aktion: Zauber
Blitzschnell
Beschwöre 1 Funken-Spielstein.


Flammenspuckerin
Feuer
4 Energie
Charakter: Kobold
Wenn Flammenspuckerin geblockt wird fügt sie dem blockenden Charakter 3 Schaden zu.
Brutal
1/3


Fackelträger Ferkel
Feuer
5 Energie
Charakter: Elementar Ferkel
Wenn Fackelträger Ferkel angreift beschwöre 1 Funken-Spielstein.
Brutal, Rasend
4/3


Marsch der Tausend Lichter
Feuer
7 Energie
Aktion: Zauber
Blitzschnell
Team-Arbeit
Jeder Angreifende Charakter fügt der Festung 1 Schaden zu


Die Böller Buben
Feuer
3 Energie
Kreatur: Kobold Barden
Wenn Die Böller Buben angreifen erhalten andere angreifende Charaktere +1+0.
Geschickt
2/2


Funkentänzer
Feuer
2 Energie
Kreatur-Elementar
Erschöpfe mich: Füge einem Ziel deiner Wahl 1 Schaden zu.
Erfrische mich immer, wenn du eine Aktions-Karte spielst.
1/1


Wut des Drachen
Feuer
X+1 Energie 
Aktion: Zauber
Multi-Upgrade: 2 Energie
Mache X Schaden an einem Ziel deiner Wahl.
Kopiere diese Karte für jedes Mal, dass du sie geupgradet hast.


Kaboom-Arsenal
Feuer
2 Energie
Aktion: Zauber
Multi-Upgrade: 1 Energie
Blitzschnell
Wähle 1 aus:
-	Füge zwei Charakteren deiner Wahl 1 Schaden zu.
-	Beschwöre einen Funken-Spielstein.
-	Zerstöre ein Artefakt deiner Wahl.
Kopiere diese Karte für jedes Mal das du sie geupgradet hast. Die Energiekosten der Kopien sind 0.


Brutale Barrage
Feuer
4 Energie
Aktion: Zauber
Blitzschnell
Füge allen Charakteren im Kampffeld 2 Schaden zu.


Dan, der Draufgänger 
Feuer
1 Energie
Charakter: Kobold
Brutal, Rasend, Wild
2/2


Prunkhafter Paradewagen 
Feuer 
6 Energie
Gebäude
Team-Arbeit
Verbündete Kreaturen erhalten Rasend.
0/6


Explosives Experiment
Feuer
6 Energie
Aktion
Team-Arbeit
Ziehe 5 Karten, dann wähle zufällig 2 Karten aus deiner Hand aus und Mische sie in dein Deck.


Rauschende Stimmung
Feuer
1 Energie
Aura
Verzaubere eine Kreatur deiner Wahl.
Die verzauberte Kreatur erhält Rasend und Wild.


Yachi, Tempel der Mahay
Holz 
Legendäres Gebäude
Immer wenn du Energie erzeugen würdest erzeuge doppelt so viel Energie.
Zäh
0/8


Verbündeter
Holz
Charakter-Spielstein: Elementar Bestie
2/2


Darak, Suchender Sprössling
Holz
Charakter-Held: Elementar Kruv Schamane
Erschöpfe mich und lege eine Schockmarke auf mich: Decke die unterste Karte deines Decks auf und lege sie in deinen Energiepool.
2/3


Knorriger Mentor
Holz 
3 Energie
Charakter: Elementar Kruv Krieger
Blüte: Lege eine +1/+1 Marke auf einen Charakter deiner Wahl.
2/3


Wandel der Zeit
Holz
1 Energie
Aktion
Lege eine Karte aus deinem Energiepool auf den Friedhof, lege die unterste Karte deines Decks in deinen Energiepool.


Herz des Waldes
Holz
4 Energie
Gebäude
Blüte: Ziehe 1 Karte
0/6


Mahay’s Herald
Holz
4 Energie
Charakter: Elementar
Wenn du Mahays Herald spielst, lege die unterste Karte deines Decks erschöpft in deinen Energiepool.
3/3


Wachstum des Waldes
Holz
2 Energie
Aktion
Lege die unterste Karte deines Decks in deinen Energiepool.


Grünfinger, der Gewaltige
Holz
4 Energie
Charakter: Elementar Kruv
Wenn du Grünfinger spielst darf jede deiner Mitspielerin einen Charakter erschöpfen den sie kontrolliert.
Falls so ein Feuer Charakter erschöpft wurde erhält Grünfinger Brutal.
Falls so ein Wasser Charakter erschöpft ziehe 2 Karten.
Falls so ein Erde Charakter erschöpft wurde erhält Grünfinger Tapfer.
Falls so ein Metall Charakter erschöpft wurde erhält Grünfinger Zäh.
4/4


Massives Mammut
Holz
X+2 Energie
Charakter: Elementar Bestie
Wenn du Massives Mammut spielst lege X +1/+1 Marken auf Massives Mammut.
Brutal, Zäh 
1/1


Dachsbau
Holz
3 Energie
Gebäude
Blüte: Beschwöre einen Verbündeten-Spielstein.
0/4


Ring der Ahnen
Holz
6 Energie
Gebäude
Alle Karten deiner Verbündeten erhalten Teamarbeit
0/6


Weckruf des Waldes
Holz
X+2
Aktion: Zauber
Beschwöre ½ X Verbündeten-Spielsteine


Mahays Segen
Holz
X+1
Aktion: Zauber
Blitzschnell
Lege X +1/+1 Marken auf einen Charakter deiner Wahl


Frucht der Stärke
Holz
2 Energie
Aktion: Zauber
Blitzschnell
Lege 2 +1/+1 Marken auf einen Charakter der Wahl


Priesterin der Mahay
Holz
4 Energie
Charakter Kruv Schamane
In deiner Erholungsphase kannst du eine zusätzliche Karte aus deiner Hand in deinen Energiepool legen
1/3


Avatar des Landes
Holz
4 Energie
Charakter-Elementar
Die Stärke und Ausdauer von Avatar des Landes entspricht der Anzahl an Karten in deinem Energiepool
X/X


Dorniges Dickicht
Holz
7 Energie
Gebäude-Wand
Zäh
Immer wenn ein gegnerischer Charakter Dorniges Dickicht Schaden zufügt, fügt Dorniges Dickicht ihm 3 Schaden zu
0/7


Grotten Pflegerin
Holz
2 Energie
Charakter Elementar Kruv Schamane
Blüte: entferne zwei Schadensmarken von einem Charakter deiner Wahl
2/2


Erbin der Ältesten
Holz
5 Energie
Charakter Elemental Kruv Schamanin
Blüte: führe Hellsicht 2 durch
Zäh
3/4


Terror des Moors
Holz
7 Energie
Charakter: Elementar Drache
Brutal, Wild, Zäh
6/5


Rituale der Ahnen
Holz
X+1 Energie 
Aktion: Zauber
Blitzschnell
Wähle 1 aus:
-	Verteile X +1/+1 Marken auf verbündeten Charakteren.
-	Beschwöre 1/3 X (aufgerundet) Verbündeten Spielsteine.
-	Decke die obersten X Karten deines Decks auf, nehme 2 der aufgedeckten Karten auf die Hand und mische den Rest in dein Deck zurück.


Kräuterheilerin
Holz
2 Energie
Charakter: Elementar Kruv Schamanin
Blüte: entferne 1 Schadensmarke von einem Charakter deiner Wahl, dann wenn du 8 oder mehr Karten in deinem Energiepool hast, ziehe 1 Karte.
1/3


Uralter Gärtner
Holz
7 Energie
Charakter: Elementar Kruv
Immer wenn du einen Blüte Effekt einer deiner Permanenten aktivierst, aktiviere ihn ein weiteres Mal.
Zäh
3/6


Leylinie 
Holz
8 Energie
Aura
Team-Arbeit
Wenn du Leyline spielst, lege die untersten 2 Karten deines Decks erschöpft in deinen Energiepool.
Bezahle 3 Energie: Ziehe 1 Karte


Erwachender Titan
Holz
5 Energie
Charakter: Elementar Kruv
Wenn du Erwachender Titan spielst erschöpfe ihn, dann lege 4 Schock-Marken auf Erwachender Titan.
Blüte: Entferne 1 Schock-Marke von Erwachender Titan.
Brutal
8/8


Transzendiertes Teehaus
Holz 
3 Energie
Gebäude
Blüte: Erzeuge 1 Energie
0/4


Gefräßiger Alligator
Holz
6 Energie
Charakter: Biest Elementar
Blüte: Gefräßiger Alligator und ein gegnerischer Charakter deiner Wahl schlagen sich gegenseitig. Dann, falls der gegnerische Charakter gestorben ist erhält Gefräßiger Alligator Zäh bis zum Ende des Zuges.
4/6


Unsterbliches Wissen
Holz
X+2
Aktion: Zauber
Vorhersage 1
Ziehe X Karten.


Leylinien Wanderer
Holz
4 Energie
Bezahle 3 Energie: Decke die unterste Karte deines Decks auf und lege sie erschöpft in deinen Energiepool.
3/2


Grünen Gassen
Holz
5 Energie
Aura
Charakter-Karten in deiner Hand erhalten Blitzschnell.


Marsch des Waldes
Holz
8 Energie
Aura
In deiner Erholungsphase beschwöre einen Verbündeten-Spielstein.
Alle Elementare die du kontrollierst erhalten +3/+3.


Pollen Fee
Holz
1 Energie
Charakter: Fae Elementar
Erschöpfe mich: Aktiviere die Blütenfähigkeit einer verbündeten Permanenten
1/1


Herald der Blüte
Holz
9 Energie
Charakter: Drache Elementar
Teamarbeit
Wenn Herald der Blüte angreift, aktiviere alle Blüte-Fähigkeiten von Verbündeten Permanenten.
Brutal, Zäh
8/8


Ritus des Frühlings
Holz
2 Energie
Aktion: Zauber
Blitzschnell
Aktiviere die Blüte Fähigkeit einer verbündeten Permanenten.
Ziehe 1 Karte.


Trochghet, Die Erlösung Neugeboren 
Metall
0 Energie
Legendäres Artefakt: Ausrüstung
Wenn der ausgerüstete Charakter einen Charakter tötet, schicke ihn ins Exil, dann schlägt der ausgerüstete Charakter die Festung.


Splitter
Metall
Artefakt-Spielstein: Ausrüstung
Der ausgerüstete Charakter erhält +1+0.


Lu, Gewählte des Krieges
Metall
Charakter-Heldin: Geist Kriegerin
Immer wenn Lu einen Charakter tötet, lege eine +1/+1 Marke auf Lu.
Geschickt, Tollkühn, Waffenmeister
2/2


Stahl-Wind-Streich
Metall
3 Energie
Aktion
Blitzschnell
Ein Held deiner Wahl schlägt einen Charakter deiner Wahl.


Melodie der Verlorenen
Metall
2 Energie
Artefakt: Ausrüstung
Der Ausgerüstete Charakter erhält +1/+1.
Immer wenn der ausgerüstete Charakter einen Charakter tötet, Ziehe 1 Karte.


Glamschett, Seelen Dieb 
Metall
2 Energie
Legendäres Artefakt: Ausrüstung
Immer wenn der ausgerüstete Charakter einen Charakter tötet schicke ihn ins Exil.
Der ausgerüstete Charakter erhält alle Fähigkeiten-Wörter der Charaktere die mit Glamschett ins Exil geschickt wurden.


Trainingspuppe
Metall
2 Energie
Charakter: Maschine
Immer wenn du einen Charakter ausrüstest, ziehe 1 Karte.
0/3


Ungebändigter Wille
Metall
1 Energie
Aktion
Blitzschnell
Das nächste Mal, wenn ein Charakter deiner Wahl sterben würde bringe ihn stattdessen erschöpft aufs Spielfeld zurück.


Lanze der Wächter
Metall
3 Energie
Artefakt: Ausrüstung
Der Ausgerüstete Charakter Erhält +1/+2, Tapfer und Wachsam.


Dwerach, Welches im Blut badet
Metall
6 Energie
Artefakt: Ausrüstung
Um diese Karte zu spielen musst du eine andere Karte abwerfen.
Der ausgerüstete Charakter erhält +3/+0 Brutal und Wild.


Schmied der Schwarzen Magie
Metall
4 Energie
Charakter Mensch Handwerker
Wenn du Schmied der Schwarzen Schmiede spielst decke die oberste Karte deines Decks auf bis du eine Ausrüstungskarte aufdeckst, dann nehme sie auf deine Hand und mische den Rest der Karten in dein Deck zurück
2/4


Riuchgul, Stählerne Friedhof
Metall
5 Energie
Gebäude
Immer wenn ein verbündeter Charakter mit Waffenmeister angreift, kannst du zwei Splitter-Spielstein beschwören und den angreifenden Charakter damit ausrüsten.
0/6


Versteckte Waffe
Metall
2 Energie
Aktion
Blitzschnell
Wähle eine Ausrüstung aus deiner Hand aus und rüste ein Held deiner Wahl damit aus.


Geist der Ruine
Metall
1 Energie
Charakter: Geist
Wenn du Geist der Ruine spielst beschwöre einen Splitter-Spielstein.
0/2


Parasitäre Rüstung
Metall 
2 Energie
Artefakt: Ausrüstung
Blitzschnell
Upgrade: Werfe 1 Karte ab
Der Ausgerüstete Charakter erhält +1/+2
Wenn du diese Karte geupgradet hast erhält der ausgerüstete Charakter zusätzlich Unzerstörbar bis zum Ende des Zuges.


Ruf des Blutes
Metall
6 Energie
Aura
Das erste Mal in einem Zug, wenn ein Held alleine angreift, erfrische ihn. Nach dieser Kampfphase gibt es eine zweite Kampfphase.


Klingenwirbel
Metall
4 Energie
Aktion
Upgrade: 3 Energie
Verteile X Schaden an Gegnern wobei X die Anzahl an Ausrüstungen ist die du kontrollierst
Wenn diese Karte geupgradet wurde beschwöre 2 Splitter-Spielsteine.


Klauen der Wyld
Metall
5 Energie
Artefakt: Ausrüstung
Erschöpfe mich: Lege 3 +1/+1 Marken auf den ausgerüsteten Charakter.


Mondscheinsichel
Metall
4 Energie
Artefakt: Ausrüstung
Wenn du Mondscheinsichel spielst, ziehe 1 Karte.
Wenn der ausgerüstete Charakter angreift, fügt er einem Charakter deiner Wahl 2 Schaden zu.


Splittersturm
Metall
5 Energie
Aura
Immer wenn ein Charakter ausgerüstet wird schlägt er einen Charakter deiner Wahl.


Waffenmeisters Finesse
Metall
3 Energie
Aktion
Blitzschnell
Upgrade: Werfe 1 Karte ab.
Wähle 1 aus:
-	Beschwöre 2 Splitter-Spielsteine.
-	Schicke Zwei Karten deiner Wahl aus einem Friedhof ins Exil.
-	Ein verbündeter Charakter deiner Wahl und ein gegnerischer Charakter deiner Wahl schlagen sich gegenseitig.
Wenn du diese Karte geupgradet hast, kostet sie 2 Energie weniger zu spielen.


Ruheloser Geist
Metall
4 Energie
Charakter: Geist Krieger
Wenn dieser Charakter stirbt, beschwöre 2 Splitterspielsteine.
Tollkühn
3/2


Ketten der Carceri
Metall
2 Energie
Artefakt Ausrüstung
Werfe eine Karte ab, der ausgerüstete Charakter fügt einem Ziel deiner Wahl 2 Schaden zu.


Dunkler Pakt
Metall
3 Energie
Aura
Erschöpfe mich Füge dem Dorf 1 Schaden zu, dann ziehe 1 Karte.


Dämon der Vergessenen Sünden
Metall
7 Energie
Charakter Dämon
Multi-Upgrade: Füge dem Dorf 1 Schaden zu
Wenn der Dämon der Vergessenen Sünden angreift kannst du eine Ausrüstung opfern um einem anderen Charakter deiner Wahl Brutal bis zum Ende des Zuges zu geben.
Wenn du diese Karte spielst beschwöre einen Splitter-Spielstein für jedes Mal das du sie geupgradet hast.
Brutal, Tollkühn, Waffenmeister
5/5


Blutbad-Symphonie
Metall
7 Energie
Aktion
Blitzschnell
Ein Charakter deiner Wahl im Kampffeld schlägt jeden anderen Charakter im Kampffeld.


Test der Ahnen
Metall
5 Energie
Aktion
Ziehe X Karten wobei X die Stärke deines Helden ist.


Verirrte Seele 
Metall
4 Energie
Charakter Geist Krieger
Immer wenn du ein Artefakt spielst, beschwöre 1 Splitter-Spielstein.
Waffenmeister
3/3


Annie & Bonnie
Metall
1 Energie
Artefakt Ausrüstung
Ausgerüsteter Charakter erhält +1+0
Wenn du Annie und Bonnie spielst, beschwöre einen Splitterspielstein.


Treue Schild-Maid 
Metall 
3 Energie
Charakter Mensch Kriegerin
Ausrüstungen die du spielst kosten 1 Energie weniger.
Tapfer
2/2


Egelsklinge
Metall 
5 Energie
Multi Upgrade: Füge dem Dorf 2 Schaden zu
Der ausgerüstete Charakter erhält +2/+2.
Wenn der ausgerüstete Charakter angreift Heile das Dorf 1 für jedes Mal das du diese Karte geupgradet hast.


Windschnitt, Klinge der See
Metall
3 Energie
Artefakt Ausrüstung
Der ausgerüstete Charakter erhält +2/+0 und Geschickt.


Helm der Mohan
Metall
2 Energie
Artefakt Ausrüstung
Der ausgerüstete Charakter erhält +0/+2 und Tollkühn.


Schwelle zur Anderen Welt
Wasser
0 Energie
Aktion: Zauber
Jede Spielerin darf X Karten aus ihrer Hand in ihr Deck mischen, dann zieht jede Spielerin X+1 Karten.
Schicke Schwelle zur Anderen Welt ins Exil.


Vasall
Charakter-Spielstein: Fae
1/1


Leigh, Naive Hexe
Wasser 
Charakter- Heldin Mensch Magierin
Erschöpfe mich: Decke die obersten 2 Karten deines Decks auf. Nehme einen Zauber oder eine Aura die so aufgedeckt wurde auf die Hand und lege den Rest in deinen Friedhof.
1/4


Mystische Studie
Wasser
2 Energie
Aktion: Zauber
Upgrade: 1 Energie
Ziehe 2 Karten
Wenn du diese Karte geupgradet hast, führe zuerst Hellsicht 2 aus dann ziehe 2 Karten.


Fae Beschwörung
Wasser 
2 Energie
Aktion-Zauber
Beschwöre 2 Vasallen-Spielsteine.


Winde des Winters
Wasser
3 Energie
Aktion: Zauber
Blitzschnell
Upgrade: 2 Energie
Erschöpfe 2 Charaktere deiner Wahl.
Falls dieser Zauber geupgradet wurde, lege eine Schock-Marke auf die erschöpften Charaktere.


Fessel Falle
Wasser
3 Energie
Aktion: Zauber
Blitzschnell
Lege zwei Schock-Marken auf einen Charakter deiner Wahl.


Heroischer Hausgeist
Wasser 
2 Energie
Charakter: Fae Hund
Wenn der heroische Hausgeist Schaden an der Festung macht, ziehe 1 Karte.
Listig
1/2 


Weisheit der Ältesten
Wasser 
4 Energie
Aktion: Zauber
Durchsuche dein Deck nach einem Zauber oder einer Aura und nehme sie auf die Hand.


Turm des Zauberers
Wasser 
5 Energie
Gebäude
Immer wenn du einen Zauber oder eine Aura spielst, nehme einen Zauber oder eine Aura aus dem Friedhof auf die Hand zurück.
0/4


Kristallkugel
Wasser
3 Energie
Artefakt
Führe Hellsicht 1 in deiner Erholungsphase aus.


Drittes Auge
Wasser 
3 Energie
Aura
Verzaubere einen Charakter.
Wenn der verzauberte Charakter Kampfschaden an der Festung macht, ziehen du und eine deiner Mitspielerinnen 1 Karte.


Runen des Schutzes
Wasser
1 Energie
Aura
Verzaubere einen Charakter oder ein Gebäude.
Falls Rune des Schutzes einen Charakter verzaubert erhält dieser +0/+2.
Falls Rune des Schutzes ein Gebäude verzaubert erhält dieses +0/+4.


Zauberlehrling
Wasser
3 Energie
Charakter: Mensch Magierin
Wenn du den Zauberlehrling spielst, nehme einen Zauber oder eine Aura deiner Wahl aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
1/2


Buch der Zauber
Wasser
3 Energie
Artefakt
Zauber und Auren die du spielst kosten 1 Energie weniger.


Gemeinsame Traumreise
Wasser
6 Energie
Aktion: Zauber
Team Arbeit
Als zusätzliche Kosten für diesen Zauber erschöpfe einen Charakter.
Ziehe 5 Karten, dann mische 2 Karten deiner Wahl aus deiner Hand in dein Deck zurück.
Jede Mitspielerin die geholfen hat diesen Zauber zu spielen kopiert ihn. Die Energiekosten der Kopien sind 0.


Zauberstab des Magus
Wasser
3 Energie
Artefakt: Ausrüstung
Immer wenn du einen Zauber oder eine Aura spielst erhält der ausgerüstete Charakter +1+1 bis zum Ende dieses Zuges.


Rune der Nebelkinder 
Wasser
4 Energie
Aura
Verzaubere einen Charakter.
Der verzauberte Charakter erhält Listig.


Entschärfen
Wasser
2 Energie
Aktion: Zauber
Blitzschnell
Wähle 1 aus
-	Das Spielen 1 Fallen-Karte deiner Wahl misslingt.
-	Zerstöre eine Aura deiner Wahl.


Seifenblasen Hasen
Wasser
2 Energie
Aktion-Zauber
Blitzschnell
1 Charakter deiner Wahl erhält -2/-0 und ein weiterer deiner Wahl erhält +0/+2.


Aife, Meisterin des Mystischen
Wasser
4 Energie
Charakter: Fae Magier
Immer wenn du einen Zauber oder eine Aura spielst beschwöre einen Vasallen-Spielstein.
Bezahle 3 Energie und erschöpfe mich: Deine Vasallen-Spielsteine erhalten Listig und Tapfer bis zum Ende des Zuges.
2/4


Antiker Bibliothekar
Wasser
5 Energie
Charakter: Fae Automat
Immer wenn Antiker Bibliothekar angreift, schicke einen Zauber aus deinem Friedhof ins Exil, dann kopiere einen Zauber der von Antiker Bibliothekar ins Exil geschickt wurde. Die Kosten der Kopie sind 0.
Listig
2/4


Zaubertrick
Wasser
1 Energie
Aktion: Zauber
Blitzschnell
Upgrade: 2 Energie
Vorhersage 3
Wähle 1:
-	Erschöpfe einen Charakter deiner Wahl, dann lege eine Schock-Marke auf diese Kreatur.
-	Eine Kreatur deiner Wahl erhält Listig bis zum Ende des Zuges.
-	Ziehe 2 Karten, dann werfe eine Karte ab.
Wenn dieser Zauber geupgradet wurde, verliert er Vorhersage 3.


Arkaner Hinterhalt
Wasser
1 Energie
Aktion Zauber
Blitzschnell
Vorhersage 2
Das spielen einer Karte deiner Wahl misslingt.


Kopie Katze
Wasser	
4 Energie 
Charakter: Fae Katze
Wenn du Kopie Katze spielst verwandele sie in eine Kopie eines verbündeten Charakters der kein Held ist, aber ihr Name ist Kopie Katze und sie bleibt eine 2/2.
2 Energie und Erschöpfe mich: Eine Spielerin deiner Wahl erhält die Kontrolle über mich.
2/2


Ard, Magischer Spiegel
Wasser
6 Energie
Artefakt
In deiner Erfrischungsphase ziehen alle Spielerinnen 1 Karte.


Visionen der Anderen Welt
Wasser
5 Energie
Aura
Immer wenn du einen Zauber oder eine Aura spielst, ziehe 1 Karte.


Blendender Nebel
Wasser
3 Energie
Aura
Blitzschnell
Verzaubere einen gegnerischen Charakter deiner Wahl.
Der verzauberte Charakter erhält -3/-3.


Ewiger Schlaf
Wasser
6 Energie
Aura
Blitzschnell
Verzaubere einen gegnerischen Charakter deiner Wahl.
Erschöpfe den verzauberten Charakter.
Am Ende des Zuges der Spielmeisterin lege eine Schock-Marke auf die verzauberte Kreatur.


Mana-Quelle
Wasser
5 Energie
Aura
Immer wenn du einen Zauber oder eine Aura spielst, erfrische 2 Karten in deinem Energiepool.


Santiago, Segelnder Künstler
Wasser
6 Energie
Charakter: Mensch Magier
Immer wenn du eine Aura oder einen Zauber spielst, kopiere die Karte. Die Energiekosten der Kopie sind 0.
3/4


Nebelschiff
Wasser
7 Energie
Aura
Team-Arbeit
Immer wenn ein verbündeter Charakter der Festung Kampfschaden zufügt, ziehen du und die Kontrolleurin des Charakters 1 Karte.


Spiegeltrick
Wasser
Aktion Zauber
2 Energie
Blitzschnell
Kopiere eine Aktions-Karte deiner Wahl der von dir oder einer deiner Mitspielerinnen gespielt wurde. Die Kosten der Kopie sind 0.